# warbler

**Tag**: web, devops, filesystem

## 简介

Warbler is a gem to make a Java jar or war file out of any Ruby,
Rails, or Rack application. Warbler provides a minimal, flexible, Ruby-like way to
bundle up all of your application files for deployment to a Java environment.

## 官网

- 主页: https://github.com/jruby/warbler
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/warbler/2.1.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/warbler

## 历史版本号

- 2.1.2 (2026-08-30)
- 2.1.1 (2026-07-24)
- 2.1.0 (2025-10-15)
- 2.0.5 (2018-05-03)
- 2.0.4 (2016-10-04)
- 1.4.10 (2016-10-04)
- 2.0.3 (2016-05-26)
- 2.0.2 (2016-05-25)
- 2.0.1 (2016-05-13)
- 2.0.0 (2016-04-16)
- 2.0.0.rc3 (2016-03-14)
- 2.0.0.rc2 (2015-12-08)
- 2.0.0.rc1 (2015-09-09)
- 2.0.0.pre3 (2015-07-31)
- 2.0.0.pre2 (2015-07-24)
- 1.4.9 (2015-07-15)
- 1.4.8 (2015-06-04)
- 2.0.0.pre1 (2015-04-29)
- 1.4.7 (2015-04-25)
- 1.4.6 (2015-04-22)
- 1.4.5 (2015-02-02)
- 1.4.4 (2014-07-22)
- 1.4.3 (2014-05-24)
- 1.4.2 (2014-03-08)
- 1.4.1 (2014-02-14)
- 1.4.0 (2013-11-12)
- 1.4.0.beta2 (2013-10-27)
- 1.4.0.beta1 (2013-09-05)
- 1.3.8 (2013-05-09)
- 1.3.7 (2013-05-01)
- 1.3.6 (2012-08-13)
- 1.3.5 (2012-04-03)
- 1.3.4 (2012-03-10)
- 1.3.2 (2011-08-16)
- 1.3.1 (2011-05-24)
- 1.3.0 (2011-04-18)
- 1.3.0.beta1 (2010-11-11)
- 1.2.1 (2010-08-13)
- 1.2.0 (2010-08-05)
- 1.1.0 (2010-05-14)
- 1.0.3 (2010-05-11)
- 1.0.2 (2010-05-06)
- 1.0.1 (2010-04-06)
- 1.0 (2010-04-06)
- 0.9.14 (2009-09-24)
- 0.9.11 (2009-07-25)
- 0.9.10 (2009-07-25)
- 0.9.1 (2009-07-25)
- 0.9.12 (2009-07-25)
- 0.9.13 (2009-07-25)
- 0.9.3 (2009-07-25)
- 0.9.2 (2009-07-25)
- 0.9.5 (2009-07-25)
- 0.9.4 (2009-07-25)
- 0.9.9 (2009-07-25)
- 0.9 (2009-07-25)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/warbler
- gem 安装: `gem install warbler`
- Bundler: `gem "warbler"`
- 最新版本: 2.1.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/warbler-2.1.2.gem
- 版本锁定: `gem "warbler", "~> 2.1.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
